e o ministro interino da saúde eduardo
passuelo voltou a defender hoje o
tratamento precoce da corrida 19 a
declaração foi feita durante a visita à
fundação oswaldo cruz no rio de janeiro
não está correndo ficar em casa
tô doente com sintomas até passar mal
com falta de ar isso não funciona
o novo funcionou
o que deu no que deu e nós a dois meses
já mudamos esse protocolo o ministro
participou da inauguração de uma unidade
de processamento de testes da com 2019
com capacidade para até 15 mil exames
por dia durante o discurso para joelho
também defendeu medidas preventivas
contra o novo coronavírus como
distanciamento social adotado por
estados e municípios e nós apoiamos
todas elas
é porque quem sabe o que é necessário
naquele momento precisa de apoio o
ministro comentou ainda a marca de cem
mil mortes alcançadas neste sábado não é
um número não foi 95.000 98100 ou 101
vai fazer a diferença o que faz a
diferença é cada um brasileiro que se